想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣战之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了交锋
对蒙奇·D·路飞你怎么看
我今天才知道... 你是天龙人
「屠宰场」
对「D」你怎么看
和你没有任何关系
难道你想说草帽小子路飞...
是受命运的指引 继承了灭神的血统来取我的首级吗
太荒唐了
在某片土地上 有一群人这么称呼D之一族
「神之天敌」
我也是「D」
你也是「D」!?
隐名吗
你想说你来到这里也是命中注定的吗
你觉得是「D」就能阻止我吗
「D」之一族就是神之天敌?
那他妈的全是迷信啊
「注射SHOT」
克拉先生自然也明白这些
仅靠一个名字就能赢过你的话 那我就不用如此大费周章了
我...
我爱你哦
我只是代替善良的克拉先生 扣下他那天没有扣下的扳机而已
激烈的战斗
劳VS多佛朗明哥
多佛
你所谓要扣下扳机
就只有这种程度吗
真令人不爽
「ROOM」
「心脉电击」
真可惜呢 劳
到底有多可惜呢 劳
你听不见我说话吗
劳
你听不见...假装听不见我说话吗 劳
我说劳
刚才的气势哪里去了
你怎么了 劳
我说 你倒是加把劲啊 劳
我对你 真的很失望
「指挥棒」
多佛 外壁塔...
朝这里飞来了
「蜘蛛网」
「屠宰场」
「手术刀」
你不要重复无谓的攻击啊
简直变成了一个热血的男人了啊
贝拉米
对不起 没受伤吧
可恶 手段太肮脏啊
这种事你打算做到什么时候
到什么时候?
到这家伙体无完肤为止吧
没关系... 攻击我吧 草帽小子
我做不到啊
我要打倒的是那家伙
也不是他 而是真正的明哥
求你了 求你了
我不是说了做不到吗
攻击我 草帽小子
快他妈的攻击我 草帽小子
求你了 快攻击我 草帽小子
求你了 求你了
贝拉米 别说话了
真不争气啊 贝拉米
变得如此窝囊了呢
住手 假明哥
你就如他所愿揍扁他吧
多佛朗明哥
可恶
跑哪里去了
我还以为要死了
王宫所在高地 第二层
海贼猎人被干掉了吗
还活着
皮卡大人
还真是块会垂死挣扎的烂石头
知道我的能力还敢与我做对
真是个天真的男人啊
等一下
击毙他
不许动 海贼猎人
不会让你再往前一步
麻烦死了
「提督的威严」
「立正」
「报数」
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
快住手啊
我不要 我不要啊 快住手
为什么我们要立正
「死亡保龄球」
有两下子嘛
快走吧
你是竞技场的家伙吧
没错 我正是奥隆布斯
如果这是海上的话 就能率领尤塔玛利亚大舰队前来增援
现在人手不足 真是惭愧
那个石头怪物就拜托你了
那个混蛋又跑哪儿去了
在岩石壁上出现一张脸?
皮卡大人占领了高地
让你见识一下我的厉害...
刚才那算是笑声吗
你对我的笑声有意见吗
像个白痴一样 吓死人了
你才是白痴啊 海贼猎人
不要激怒皮卡大人啊
皮卡大人 快住手
「舞踏石」
目标这么大可真不错呢
砍下去的时候手感一定很好吧
完全没看清周边的形势
你就是因为一直被一些无聊的事情捆住手脚
才在最关键的时刻下不了决定
你还没有扣下扳机
甚至连手指都还没有搭上扳机
弱小之人才会拘泥于别人的痛苦 这无异于自取灭亡
要是你真的打算杀死我
就应该坚持执行让凯多和我开战的策略
想干掉自己打不赢的对手的方法多不胜数
可是因为对克拉松的思念导致你无法克制感情
就在你决定直接挑战我的瞬间
你就踏上了灭亡之路
还记得吗 那个时候的密件
海军只要看了这份信筒就能了解所有的事情
这一个小小的信筒就能拯救遥远的德雷斯罗萨王国
王国?
是情报密件吗
是谁拜托你送来的吧 谢了
我收下了 你放心吧
克拉松说不定就拯救德雷斯罗萨了
要不是你小子那天捅了篓子
不可能忘记得了吧
克拉松的死可以说就是因你而起
要是有了那份密件
降临在这个国家各种悲剧或许就不会发生
你是这么认为的吗
居然还能保持冷静
真是个聪明的家伙
我就是这么认为的
对我而言 不管那个密件会造成何种影响
我都会千方百计坐上这个国家的王座
克拉松豁出生命所做的一切到头来都是白费力气
是否白费力气这得由我来决定
我在死前所做的一切
都是克拉先生生前留下的功绩
是吗 那可真是感人啊
你说得没错
无论什么样的悲剧和失败
只有真正发生了的事情才能称为现实
就像你吃了手术果实后从我身边逃走
在「Punk Hazard」上向我挑衅甚至来到我面前
终于使出那招了 「线锯」「线锯」
你惨叫的声音太悦耳了 劳
爽得我鼻水直流啊
二档
对不住了 贝拉米
橡皮
「火拳枪」
明哥
我一定要揍飞你
是因为你被另一个D所影响了吗
你敢直接对我发起挑战
这也是既成的现实了
所以我会原谅你的
就像原谅了我的亲生父亲和亲弟弟那样
而代价就是死
橡皮
可恶
「喷气机关枪」
处刑当然还得用这铅弹才行
甘心吗 你连扳机都没来得及扣
是影子多佛
明哥
给我死出来
草帽当家的
影子多佛四分五裂了
看来要关住那家伙...
这个笼子有点太小了
听见了吗
在家族干部马赫巴伊斯的猛攻下
全身重伤 被压入地面的海尔丁
但是为了向路飞一伙报恩
满身创痍的巨人再次站了起来
拼死挥出汇聚了艾尔巴夫之魂的一拳
次回ONEPIECE
决战干部
高傲的海尔丁
海贼王!我当定了!